かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想做好吃的巧克力！
それはチョコレート
那是巧克力嗎
ただのチョコレートではございません
這可不是普通的巧克力
実は中にはウイスキーが入っているのです
這裡面裝著威士忌
ウイスキー
威士忌
シャドウ様からお教えいただいた
這也是暗影大人的智慧
穀物を蒸留したものを
將穀物發酵蒸餾後得到的液體
木の樽の中で長年置くことによって作ることができる
放置到木桶中貯存數年
黄金のお酒です
會得到黃金色的酒
長年って
數年
作るのに時間がかかってしまうの
製作需要花費很長時間嗎
ええ
嗯
でもその懸念は
不過這個問題
イータが無事解決してくれました
已經由伊塔順利解決
V
耶
この装置があれば
有了這個設備
短時間で良質なウイスキーを大量に作ることができるのです
就能夠短時間量產優質威士忌
おいしい
不錯
でも　どうしてウイスキーをチョコレートの中に
但妳是怎麼想出來把威士忌放巧克力裡的
マスター　ウイスキーとチョコ　合うと言っていた
主人說過 威士忌和巧克力很搭
あえて一口で食べられるようにしたほうがおいしいのでは　と考え
我們想著 設計成一口大小會不會更好吃
中にウイスキーを閉じ込めてみたのです
就試著把威士忌封到巧克力裡去了
いいアイディアね
主意不錯
シャドウ様の描かれているものに至っているかはわかりませんが
不知是否是暗影大人所想的樣子
次のミツゴシ商会の新作チョコレートとして売り出していきたいと思っています
反正三超商會的新款巧克力就是它了
いいと思うわ
我覺得不錯
で　これの名前は
那麼 這個叫甚麼呢
まだ決めていませんでした
還沒決定呢
どうしましょう
怎麼辦呢
これを食べながら考えるとしましょう
邊吃邊想吧
そうで…
是…
食べれ
吃
イータ
伊塔
ダメよ
不行
これ結構お酒強いんだから
這酒挺烈的
本当にガンマはお酒に弱いわね
伽馬真是一點酒量沒有
頭がボワンボワンする
腦袋暈了
ガンガンでなくて
不是疼嗎
これの名前　決定
名字想好了
命名　ウイスキーボワンボワン
就叫威士忌暈暈
ウイスキーボワンボワン
威士忌暈暈
少し言いにくくない
是不是有點繞嘴了